o dev desenvolvia a aplicação pronta. com isso ele envia pro github,

a aplicação pronta que pegamos foi esse projeto do spotify (que ja está em um repo nosso)

nos como devops, criamos uma imagem dessa aplicação, armaZENAMOS no ECR.

acessamos manualmente no EC2 por ssh e baixamos a imagem do ECR e rodamos o container.

-> provisionamos uma ECR, uma role do IAM e uma instancia EC2 (isso a gente fez na aws manualemente)

Aqui nosso cliente gostou da infra. Porem, ele pediu para a gente provisionar para mais clientes. Ou seja, escalar isso... de forma rapida.

- Criar um bucket S3 na aws pra armazenar nosso objeto
- armazenar nosso tfstates

- geralmente usamos o main.tf, mas aqui vou deixar como ecr.tf